Anteriormente…
Não coma com o papel.
O julgamento está acabando.
Daqui a pouco posso ir para casa…
Ou ser preso.
Onde não tem muito chocolate.
Tem algo ainda mais raro lá.
- Próxima testemunha.
- Lucas é meu meio-irmão.
e foi ele que quase o matou.
Só vim saber
se estamos quites agora.
Que obsessão é essa?
Se ficarmos quites logo. não vou
ter motivos para ligar para você.
É isso que você quer?
Uma Falta Letal de Esperança
- O que foi?
- O quê? Não. está bom.
É a pontuação.
Aqueles traços. Tem muitos.
O travessão? Eu gosto.
Combina com a história.
São meio agressivos.
Vírgulas fluem melhor.
Um padre cego tentou mediar
uma trégua entre duas gangues.
Não quero fluidez.
quero segurar e sacudir o leitor.
- O quê?
- É sempre assim.
Você pede revisão.
mas rejeita as sugestões.
Só as burras.
Sofia. saímos em cinco minutos.
Olha. contribuindo em casa
com as revisões no meu lugar.
- Ela já arrancou sua cabeça?
- Quase.
Recebi mensagem
de Harper e Violet.
Elas vão a um spa infantil
no sábado. e fui convidada.
Falou "spa infantil"?
Tipo um spa para crianças?
- Posso ir?
- Não. tem o abrigo de cães no sábado.
Não posso faltar só desta vez?
Você se comprometeu
e vai manter a palavra.
Pegue sua bolsa.
Caramba. pegue leve com ele.
A vida não teve pena dele.
Está bom com traço ou vírgula.
- Oi. Tudo bem?
- O que está vestindo?
Como é?
Não se anime. Estou perguntando
para um possível trabalho.
Troque de camisa
e venha ao endereço que mandarei.
Por que trocar de camisa?
São pessoas ricas e refinadas.
Só veem adultos usando camisas havaianas
quando chamam limpadores de piscina.
Então tá.
Quem falou da camisa?
Wish. É um novo cliente.
então preciso ficar bonito.
O mesmo Wish que usou uma camisa
com um bombeiro e a frase:
"Ele nada. não socorre."
Um homem complexo.
Oi.
Bem-vindo à humilde residência
dos Carters.
Carters?
Das clínicas de reabilitação?
De primeira.
Além de ter a maior franquia
de clínicas de reabilitação da Flórida.
Ed Carter doou uma ala
ao Instituto de Arte Contemporânea.
Vou chutar que ele também é
um doador do seu pai.
É. Quando a família se viu
com um problema delicado. me procuraram.
Mencionei um detetive particular
confiável e discreto.
- Seja eficiente e discreto.
- Certo.
Garanto que vão querer mais.
- Investigação. segurança.
auditoria. tudo pagando bem.
Essa é sua melhor camisa?
Vamos discutir
o assunto delicado.
Este é Holden.
Mora em Naples. mas fica
aqui quando vem a trabalho.
Então só você
e seu pai moram aqui?
Ele mandou lembranças.
Está em Orlando a negócios.
mas preocupado com Holden.
Ele não voltou para casa.
não ligou nem mandou mensagem.
É cedo para um detetive.
Posso perguntar por quê?
Ajuda ter informações.
Holden enfrenta
o vício em drogas há anos.
Nós achamos que foi uma recaída.
Recaída.
Então ele chegou a parar?
Há uns 18 meses.
Passou seis meses numa clínica
na Suíça e voltou para a Flórida.
Desde então. atua como terapeuta
em uma de nossas clínicas.
Ele não costuma ficar incomunicável.
agora que está sóbrio.
Seu trabalho é encontrar Holden
rápida e discretamente.
O Sr. Carter
não quer envolver a polícia.
A história pode cair na imprensa.
Entendo e quero ajudar. Começamos
por quem o viu por último.
Deixei Holden no centro
comunitário pouco antes das 16h.
Grupo de apoio.
Então sabia sobre o vício?
Trabalho para eles há dez anos.
Eles me contam tudo.
Dirijo para Holden quando está
aqui. Esperei na frente.
Após 90 minutos.
todos saíram. menos Holden.
Entrei. mas não havia sinal dele.
Como ele estava ontem?
Fiquei aliviado
por ele querer ir a uma reunião.
Ele parecia distraído.
cabisbaixo.
Sabe o que o incomodava?
Ele estava calado.
Isso me preocupou.
Esteve no Exército? Você fala
horas exatas como um soldado.
Soldado. não. Fuzileiro.
Tá. Por isso Ed Carter escolheu você
para ser motorista do filho dele?
Família rica. em evidência.
Talvez haja ameaças
que eu deva saber…
Desculpe. não. O maior perigo
para Holden sempre foi ele mesmo.
Entendi.
Pode me dar o endereço
do centro comunitário?
É. parece familiar.
Ele chegou ontem às 16h.
foi à sala de recreação.
mas deve ter
saído por outro lugar.
CENTRO COMUNITÁRIO
- Vi câmeras…
- Às 16h? Na sala de recreação?
- Sim. uma reunião do NA.
- Esqueça o que falei.
E nem se dê ao trabalho
de pedir as imagens.
As pessoas filmadas
entrando naquela reunião
têm direito à privacidade.
E acabou.
- Eu entendo.
- Minha irmã está sóbria há cinco anos.
O sigilo é fundamental aqui.
A irmã dele acha
que ele pode estar em perigo.
Entendo não querer
me mostrar imagens.
- mas você esteve aqui ontem.
- Sim. e daí?
Já viu quem entrou na reunião.
Ele não saiu pela lateral.
Veja os fundos.
Ele saiu pelos fundos
antes da reunião começar.
Ele fez uma ligação.
Depois falou com alguém.
Com quem ele falou?
Alguém se aproximou.
Não dá para ver.
Mas o cara parece um pouco…
- Como é que é?
- Posso me virar agora?
Acho que seria bom.
O que diabos é isso?
Caso esteja curioso.
esse não é um dos 12 passos.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
- Acha que é um fetiche?
- Como estamos na Flórida.
a resposta é
quase sempre "talvez".
Mas não.
temo que seja um sequestro.
Sequestro?
Viu o grandão
apontando para Holden?
A fantasia pode ajudar
a esconder uma arma.
Bom. você precisa ter certeza.
Não vou dizer à Naomi que um furry
pode ter sequestrado ele.
Furry não. gosma.
A fantasia é de Sammy. o Pepino-do-Mar.
mascote da Escola Rio Vista.
- O que foi?
- Holden estudou lá.
ESCOLA RIO VISTA
Será que é pegadinha de um amigo?
A agenda da escola diz
que Sammy deve aparecer hoje.
Vejamos o que ele diz.
Sammy. meu nome é R.J. Decker.
sou detetive particular.
Gostaria de fazer umas perguntas.
Sammy. Eu…
O assunto é urgente.
Pode parar um pouco?
Sammy. acredito que um homem
foi sequestrado ontem à noite!
Você é meu principal suspeito!
Desculpe. Eu me entrego
ao personagem quando me visto.
Você dá vida a Sammy.
Não sou eu. Sammy e eu estávamos
numa prova de natação ontem.
Podem ter pegado
a fantasia emprestada?
Está me zoando? Essa
fantasia é totalmente diferente.
Sem chapéu. Veja Sammy no vídeo.
- É um chapéu de marinheiro?
- Sim. É Sammy de 2012.
Aposentaram a fantasia.
Ele ficou sem chapéu.
Ainda bem.
Não sei o que faria com um.
Onde alguém arranjaria
uma fantasia de 2012?
Pensei que estivesse destruída
após o lance do mastro.
Lance do mastro?
Um riquinho pendurou Sammy
no mastro com alguém dentro
e o deixou lá a noite toda.
A fantasia ficou podre.
- O que foi?
- Quem procuro estudou aqui nessa época.
E era riquinho.
Acha que Sammy
2012 está se vingando?
Sabe o nome
verdadeiro desse Sammy?
Ricky Strom.
Foi o mascote de 2008 a 2012.
- Oi.
- O quê?
- Trouxemos um agradinho.
- Meninas!
Que surpresa boa! Quem eu prendo
nunca me traz chá de bolhas.
Mãe. adivinhe.
Vou ao spa com Harper e Violet.
Mija. já conversamos.
Sábado é o resgate de cães.
Não mais. Catherine deu um jeito.
- Deu?
- Liguei e pedi
para remarcarem o fim de semana.
Ela será voluntária dois dias.
não um.
Cuidados pessoais e.
depois. caninos.
Ótimo! Harper e Violet mencionaram
quanto esse spa vai custar?
Catherine cuidou disso também.
Nós conversamos.
Ela sabe que é só dessa vez.
Spa no sábado
não vai virar rotina.
É. mãe. Relaxe.
Tome seu chá.
Falando nisso.
- Isto cobre os três?
- Mel.
É a divisão justa.
Você paga o spa. eu pago o chá.
Adorei a visita.
Mas a mamãe tem que trabalhar.
- Até mais tarde.
- Até!
Que fique claro.
esta é a casa do cavalheiro
que você acha que se vestiu
de pepino-do-mar para sequestrar
- um valentão usando uma arma?
- Sim.
Nossa. a Flórida
não cansa de surpreender.
Viu a van na frente?
Foi nela que Holden entrou
no centro comunitário.
Eu fico aqui?
Sim. espere aqui. Só chame
a polícia se algo der errado.
Um desfecho violento
daria uma boa manchete.
"Detetive e ganhador da loteria gostoso
baleados por um invertebrado marinho."
Nota dez. rapaz.
- Você é Ricky Strom?
- Sou.
Chutar a porta é dar errado?
Porque estou prestes a ligar…
- Diga onde Holden está.
- Alguém o pegou.
Você.
no centro comunitário ontem!
Não. Eu o trouxe aqui.
mas outra pessoa fez isso comigo.
Devem tê-lo sequestrado.
"Homem da Flórida é sequestrado
durante sequestro."
Outra manchete boa.
Olhei tudo.
Nenhum sinal de Holden.
Quem invadiu e me atacou
deve ter levado ele.
Vocês acham que eu bateria
na minha cabeça? Me amarraria?
Já vi coisas piores. Ricky.
Como um pepino-do-mar gigante
cometendo um sequestro armado.
Primeiro. eu não estava armado.
Só fingi ter uma arma.
Segundo. de certa forma.
não foi um sequestro.
Estava mais para uma pegadinha.
Como içar um mascote num mastro?
Sabe o que Holden fez comigo?
Fiquei preso lá
em cima a noite toda.
Eu tinha bebido muita água.
Muita água.
Na manhã seguinte.
metade da escola me viu
humilhado. exausto… e molhado.
Destruiu minha carreira de mascote
porque eu entrava em pânico na fantasia.
Recebi bolsa para a Universidade
da Flórida Central.
Eu seria Knightro.
Usaria o Capacete Dourado?
Quando me formasse. eu teria opções:
Mickey. Gritty. Benny. o Touro.
Dias atrás. vi nas redes sociais
que Holden estava na cidade.
Falando que estava
sóbrio e numa fase boa.
Ontem. eu… surtei.
Peguei minha fantasia.
fui até a casa dele
e o segui até o centro.
Como sabia que ele ia sair
assim que entrou?
Eu não sabia. Eu estava me escondendo
quando o vi ao telefone.
Ele parecia nervoso.
Ia se encontrar com alguém.
Eu o trouxe aqui para ele
entender que aquilo teve impacto.
Mas aconteceu uma loucura.
Alguém chegou
e acabou com a diversão?
Não. Antes disso.
Holden só… ficou ouvindo.
Me deixou dizer tudo
que eu queria e pediu desculpas.
Não foi para ser solto.
ele estava arrependido mesmo.
Disse que estava determinado
a ficar sóbrio e a se redimir.
Ele pediu perdão.
E eu perdoei.
Ele pediu o telefone.
fui pegar na cozinha.
fui atingido na cabeça
e tudo ficou preto.
Sei que não foi Holden porque eu
estava olhando para ele.
Será que foi um amigo dele?
Que o seguiu e o resgatou?
Se fosse. ele já teria aparecido.
Você disse que ele
parecia nervoso ao telefone.
Acha que era
a pessoa que me bateu?
O celular de Holden ajudaria?
Sei onde está. mais ou menos.
Posso ajudar a achar.
O celular poderia localizá-lo.
então mandei ele jogar pela janela.
- É uma embalagem. cara.
- Tem razão.
Foi neste trecho mesmo?
Acho que sim. Eu estava fantasiado.
e a visibilidade de Sammy é baixa.
Imagino.
- Achei!
- Achou?
- Sim.
- Boa.
Várias ligações.
Dez ligações de Naomi Carter
e 47 de um tal Rico Delaware.
Reconhece esse nome?
Nunca ouvi falar. Mas 47 ligações.
Ele queria muito falar com Holden.
Talvez o suficiente
para o procurar ontem.
Sinto muito.
Sei que fiz besteira.
Eu não deveria ter organizado
o spa para Sofia.
É que ela estava tão animada.
É tranquilo para você gastar centenas
de dólares com cuidados pessoais. né?
Não seja assim.
- Assim como? Pobre?
- Você não é pobre.
Não. mas já fui. Cresci num apartamento
de dois quartos e um banheiro…
Para seis filhos.
Sabe quantos dias de spa
eu e minhas irmãs tivemos?
- Sempre usa o pouco que tenho contra mim.
- Pouco?
Meus avós deixaram herança.
Sinto muito.
E nós somos casadas.
O que é meu é seu. O seu é meu.
- Como esta casa?
- Sim. nossa casa.
- O que foi?
- Você pagou tudo.
Paguei. com sua permissão.
pois você concordou que este distrito
tinha a melhor escola para Sofia.
Desculpe. Eu amo esta casa.
Sofia ama esta casa.
É que…
parece que a ganhei.
não a conquistei.
O spa está liberado. tá?
Se a gente dividir.
Claro. Como quiser.
Tá.
Rico Delaware ataca
clínicas dos Carters em grafites
FATURAM COM RECAÍDAS
Leu sobre o mascote e o celular?
- Li.
- Quem ligou 47 vezes foi Rico Delaware.
Um artista de rua
que ficou numa Clínica Carter.
A experiência não foi boa.
Ele comprou briga com eles.
- Fez grafites contra eles pela cidade.
- R.J.
Ligar tanto para quem odeia é assédio.
talvez o início de um sequestro.
Com Rico Delaware.
acharemos Holden.
R.J.. acharam Holden.
Boa. Onde ele estava?
Em um motel qualquer no centro.
Foram limpar o quarto e o acharam
com uma agulha no braço.
Ele sofreu uma overdose.
Identifiquei o corpo para os Carters.
Ele está assim há horas.
Quando era pequeno.
Holden era o queridinho do papai.
Ele merecia sempre o melhor.
Imaginem como o papai ficou magoado
quando o filho entrou no mundo das drogas.
Ainda mais pelo ramo da família.
Eu chamaria de irônico.
mas os jornais já fizeram isso.
Falando da imprensa.
estamos alinhando
a comunicação com a polícia
- e nenhum detalhe da morte será divulgado.
- Obrigada.
E obrigada por tentar nos ajudar.
Já fiz a transferência
por seus serviços.
com adicional pela sua discrição.
Eu agradeço.
mas a discrição está inclusa.
Lamento não termos
achado Holden antes.
Preciso perguntar.
Holden mencionou
ligações insistentes?
Perdão?
No telefone dele. vi várias
ligações de Rico Delaware.
Deve conhecê-lo.
Deve ser um engano.
Ele odeia minha família.
Não seria um contato de Holden.
Holden nunca mencionou nenhum
trabalho sem relação com as clínicas?
- Ou alguém que encontraria?
- Não. ninguém.
O que é isso?
Naomi. desculpe.
Pode nos dar licença?
O que está fazendo?
Estou fazendo perguntas
sobre uma morte suspeita.
Como um usuário de drogas
ter overdose é suspeito?
Ricky Strom disse que ele
estava dedicado à sobriedade.
Horas depois. ele tem overdose?
Está falando do lunático que se vestiu
de legume para sequestrá-lo?
Foram dois sequestros: Um no centro.
outro na casa de Ricky.
- Está drogado?
- Escute.
Holden estava envolvido em algo
à parte do que Ricky fez.
Ele não pretendia ir à reunião.
Logo que entrou. ele saiu.
- Ele planejava encontrar alguém.
- O traficante. R.J. Foi para quem ligou.
- É uma tragédia. não um mistério.
- Forjar uma overdose não é conveniente?
- Diga. Vamos.
- Não. chega.
Eles estão humilhados e arrasados
com a morte de Holden.
Querem manter a memória dele
e seguir em frente. Permita isso.
Cadê o celular de Holden
que achou? Vou entregar à família.
Não está comigo.
Deixo no seu escritório depois.
47 Chamadas Perdidas
Na loja.
esta belezinha custa US$700.
Achei essa numa lixeira.
Esterilizei tudo. Consertei o motor.
Vendo para você por US$100.
É preço para um velho amigo.
Falando em velhos amigos.
- Ei.
- Mauricio. como vai?
É sério?
Pavilhão D até o fim. parceiro.
Vi sua van.
- Mauricio Consertos?
- Sim.
- O dom na prisão virou trabalho.
- Digo o mesmo.
Eu não era detetive lá dentro.
Mas se metia em tudo.
Chamei você
para desbloquear isto aqui.
- Certo. É seu. né?
- Se fosse. eu saberia a senha.
Falso.
Muita gente esquece a senha.
Desbloquear o celular
sem a permissão do dono é ilegal.
É seu. né?
Sim. É meu. totalmente.
- Ótimo. Me dê um dia.
- Boa. Obrigado.
Wish. posso fazer por US$90.
Menos que isso é presente.
Passe rápido e perto da parede
para contornar.
- Rico Delaware?
- Sim.
Ou seria professor Delaware? Virou
artista residente da universidade.
Só tiro selfie depois da aula.
Não gosto de quebrar o ritmo.
Eu respeito o ritmo.
mas sou detetive particular.
Tenho perguntas sobre sua relação
com Holden Carter.
O que isso
interessa a um detetive?
Muita coisa. Principalmente
por ele ter morrido ontem.
Pessoas como eu. como Holden…
Enfiamos a agulha no braço
sem saber se acordaremos…
Eu devia estar acostumado.
mas não. Isso acaba comigo.
Eu queria falar com você
porque não sei se foi ele
que enfiou a agulha.
Acha que o mataram?
Que eu o matei?
Sua rixa
com os Carters é conhecida.
Com Ed Carter.
sobre a administração dele.
Eu me dava bem com Holden.
Um tempo atrás.
Holden me procurou.
Queria que eu contasse
minha experiência na clínica deles.
Eu aceitei.
Falei que os recrutadores ganhavam
US$5.000 por cada viciado com seguro
e que as clínicas só
queriam bater ponto.
Que não se importam se ficamos
sóbrios contanto que recebam a grana.
Um conhecido passou
por quatro reabilitações.
Na quarta vez.
ele teve uma overdose na clínica.
Tentou denunciar?
Até parece que a polícia
ouviria ex-viciados.
E Holden? Como ele reagiu
ao que você disse?
Ficou chateado.
mas disse que falaria com o pai.
- Como foi essa conversa?
- Não sei.
Só falei e dei um tempo.
Sei que ligou 47 vezes para ele.
Isso é dar um tempo?
Nós mantínhamos contato.
Ele queria me ver limpo.
e eu queria vê-lo limpo.
Naquela noite.
eu só pensava em drogas.
Aí ligou para Holden?
Insisti quando ele não atendeu.
Mas imaginei ele me dizendo
para ir a uma reunião. E eu fui.
Minha irmã me levou e me buscou.
Este é o número dela.
se quiser ligar.
Não precisa.
Pelo que fiquei sabendo.
Holden parecia estar bem.
Mas o que você acha?
Basta um dia ruim
para um viciado ter recaída.
Mas se estiver certo e alguém
tiver feito isso com ele.
você precisa pegá-lo.
Acredite. ele nunca ia querer
que terminasse assim.
- R.J. Decker?
- Sim.
Agente Jacob Koop. Divisão
de Investigação da Receita.
Eu não devia ter arredondado
os valores na última declaração.
Queria falar sobre seu trabalho
para os Carters.
Se conhece meu trabalho. sabe
que não posso falar de clientes.
Não posso nem confirmar
que essas pessoas são meus clientes.
Vou ser direto.
Acredito que a overdose de Holden
Carter não foi acidental.
Alguém o forçou a se drogar
sob a mira de uma arma.
Não seria violação de confidencialidade
dizer que acho o mesmo.
- Ótimo.
- Quer entrar e trocar informações?
Eu adoraria. mas não aqui.
Num local público.
- Conhece a FM Station?
- Eu procuro.
Por que a conversa
tem que ser em local público?
Porque acho que foi você.
Que dia maluco. O cara que acusei
me indicou o melhor hambúrguer
dos últimos anos.
Isso não alivia as suspeitas.
Eu sei. Ex-presidiário
ajuda família desonesta.
Um dia depois.
a ovelha negra aparece morta.
Eu também suspeitaria.
O legista estima que Holden morreu
entre 19h e 21h de anteontem.
- Pode provar seu paradeiro?
- Posso.
Primeiro.
queria confirmar umas suspeitas.
Naomi Carter me pagou de manhã.
Você apareceu à tarde.
Então a Receita
está monitorando a família.
Se investiga crimes.
não é uma auditoria comum.
É algo maior.
Que agora inclui
a morte de Holden.
Não confirmo nem nego.
Somos obrigados a dizer isso
quando nos pegam no pulo.
Holden investigava
negócios escusos da família.
Acho que a conversa com o pai
não acabou bem.
A ponto de ele
procurar a Receita.
Talvez ele fosse encontrar você
quando fugiu do grupo de apoio.
Não confirmo nem nego.
Não confirme nem negue isso:
ele ia expor tudo.
Ele ia acabar com as clínicas
porque se importava com os viciados.
A prova do seu paradeiro.
Meus dados provam
que fiquei em casa.
Um mandado levaria dias.
Ótimo. teremos mais tempo
para provar que o pai foi o mandante.
Minha teoria era que você tinha
matado Holden e entregaria o pai.
Sem ela. não me sobra nada.
Se eu fico sem nada.
você fica com menos ainda.
Ed Carter vai sair impune.
Alguém teve um dia ruim.
É. tive.
Quer tomar uma cerveja?
Quero.
Obrigado.
Já sei.
Wish ainda reclama da sua roupa?
Ele te apresentou o novo cliente?
Julgando pela cerveja reserva.
você também teve um dia ruim?
Briga por dinheiro de novo.
- Eita.
- Pois é.
Eu pago quando posso
e. para ela.
sou uma milionária excêntrica.
Quando estávamos juntos. eu
pagava mais aluguel e jantares.
Você não se importava.
Você se importava?
Não é que me importava.
só levei um tempo
para me acostumar.
Gosto de pagar a minha parte.
Mel também. O que foi?
Nada. Descobri
que repito um padrão ruim
do meu primeiro casamento
fracassado. Coisa boba.
Não está repetindo nada.
Diferente de mim. Mel falou.
Não é repetição. É avanço.
Mas o que eu faço?
Se abra.
Quando ela falar. responda.
- O quê?
- Meu dia ruim ainda não acabou.
O que aconteceu?
Eu colocava compras na van
quando um cara enorme apareceu do nada.
me deu um soco.
pegou seu celular e fugiu.
- Só levou o celular?
- Sim.
Só nós sabíamos que estava com Mauricio.
Como descobriram onde estava?
Wish. já ouviu falar
do Buscar Meu Celular?
É com ele que buscam celulares!
- O dono está morto.
- Ele o quê?
- Conseguiu vê-lo?
- Não. Ele era branco e musculoso.
Como o jogador de kickball
da Nação Ariana.
- Lembra dele?
- Lembro.
- Isso não é bom.
- O quê?
Tem uma marca na sua cara.
Espere.
Parece um pirulito com asas.
Não é um pirulito.
é o globo terrestre de um anel.
Um fuzileiro te bateu.
Sabe quem é?
Sei. Estou achando que foi ele
quem matou Holden Carter.
As algemas são necessárias?
Você é suspeito
de um assalto violento.
Os policiais
não deixaram isso claro?
Deixaram.
E eu falei que se enganaram.
Foi esse cara?
Mas acharam isto.
Propriedade roubada no seu carro.
Pertencia ao falecido Holden Carter.
filho do seu empregador. Ed Carter. certo?
Ele levou
até o homem que agrediu…
Não Sei Dizer
…porque você. Ed
ou um dos lacaios da clínica
hackearam o celular
para seguir os passos de Holden.
e talvez ler e-mails e mensagens.
Loucura.
Achei o celular debaixo do banco.
Não reconheceu
Holden o deixou lá.
Não precisei bater em ninguém.
Olhe isto aqui.
Depois olhe o seu anel.
Lamento. mas ele deve ter
irritado outro fuzileiro.
Como Ed reagiu
ao saber da fuga de Holden?
Ele já sabia que Holden
se encontraria com a Receita?
Sou apenas um motorista.
Não sei do que está falando.
Espionando o celular. viu que Holden
saiu do centro assim que entrou.
Você chegou ao estacionamento
quando ele entrou na van de Ricky Strom.
Você os seguiu até a casa
do Sr. Strom e ligou para o papai.
Ele ficou nervoso. achando
que era o contato na Receita.
Ele disse que era
hora de matar Holden.
Entregue seu chefe. confesse
a overdose forjada de Holden
e talvez assim evitará
uma agulha no seu braço.
Vá. me acuse dessa agressão
e veja se ela se sustenta.
Mas só volto a falar
com um advogado.
O Sr. Carter contratará
os melhores do ramo.
Fiz o que pude.
A única verdade que ele falou é que Ed
Carter é rico. o que é engraçado.
A filha dele contratou
um detetive que mora de favor
em vez de uma grande
empresa de segurança.
Ela deve ter gostado do meu site.
Ed Carter acabou de ligar.
O QUE VOCÊ FEZ?
Perfeito.
- Está barulhento lá dentro?
- Está. Preciso que ouça.
Fiz um favor
apresentando você a Naomi.
Agora o pai dela quer
cortar relações com o meu.
Seria ruim. né? Perder o dinheiro
que Carter ganha sem tratar os viciados.
- Do que está falando?
- Eles não tiram ninguém do vício.
Atrapalha os negócios.
Holden ia expor tudo.
Abra o celular e verá que o pai
sabia que ele falava com a Receita.
Abrir o celular dele?
Não sabe se foi hackeado mesmo?
Está bloqueado. Por que Ed
mandaria um capanga pegá-lo? Diga.
Nossa! Não acredito nisso.
Você acusou Ed Carter
de mandar matar
o próprio filho sem provas.
Sem provas. não há crime. né?
É o lema dos Ochoas.
Holden está morto.
Morreu lutando
por quem precisava de ajuda.
Até enfrentou o próprio pai.
Não porque era fácil.
mas porque era o certo.
Claro que você
não se importaria com isso.
Na próxima. não me faça favor
nenhum. Não preciso de seus clientes.
Fiquei surpreso
quando você me procurou.
Fui bem claro com seu pai. Nossas
famílias precisavam se distanciar.
Você foi claro.
Mas seria uma omissão nossa
não tentar pedir desculpas
pelas ações do Sr. Decker ontem.
Na próxima vez.
faremos indicações melhores.
Se houver uma próxima vez.
Sei que precisamos
recuperar sua confiança.
Por isso eu trouxe isto.
O celular de Holden. Meu
escritório pegou com a polícia.
Não foi difícil por não estar
ligado a nenhum crime.
mas. com a atenção gerada pelo Sr. Decker.
achei que seria bom recuperá-lo.
Isso é tudo?
Tem mais uma coisa.
Ele estava bloqueado.
Presumimos que você
não soubesse a senha.
então levamos
a um de nossos especialistas.
A intenção era lhe dar acesso
ao álbum de fotos de Holden.
Tantas lembranças valiosas.
Mas acharam outra coisa.
Alguém rastreava Holden e lia
os e-mails e as mensagens dele.
Essa pessoa sabia
que ele queria expor
irregularidades graves
no tratamento das Clínicas Carter.
Está sugerindo que tive algo
a ver com a morte de Holden?
Não estou sugerindo nada.
Só espero que minha família volte
a ser estimada pela sua.
Quem manda matar o próprio filho
precisa se cercar de amigos.
Diga ao seu pai que ele terá
meu apoio no momento certo.
É importante
para mim que vocês saibam
que Holden não deveria ter morrido.
O plano era desacreditá-lo.
Para que a Receita não o considerasse
uma testemunha séria.
Você só queria desfazer o esforço
dele para se manter sóbrio.
Foi um erro. Um erro terrível.
Naomi.
Imagino que não esteja envolvida.
Claro que não. Ela amava o irmão.
Eu também amava Holden.
Tanto quanto seu pai ama você.
Aposto que é verdade.
Como foi?
É importante
para mim que vocês saibam
que Holden não deveria ter morrido.
O plano era desacreditá-lo.
Para que a Receita não o considerasse
uma testemunha séria.
Quem ouve primeiro?
Meu novo amigo na Receita.
depois de levá-la para casa.
Eu vou com você.
E quero um drinque depois.
Não fiz tudo isso.
Chegou cedo.
Mel. essa é Francis.
da coluna financeira do Herald.
Oi. É um prazer.
Eu estava de saída.
Sua casa é linda.
Obrigada de novo.
É errado não querer
que fosse um ménage?
Um pouco. mas tudo bem. Sente-se.
O que me fez chamar Francis
foi querer ajuda
para organizar uma viagem
para o nosso futuro financeiro.
Esta linha representa minha renda
futura. com cálculos que mal entendo.
E esta prevê a sua.
E eu deveria ficar tão feliz
quanto você porque…
Porque entre sua ascensão gradual
e inexorável na polícia
e a morte lenta
da mídia impressa.
Francis prevê que sua renda
ultrapassará a minha até 2032.
Até 2042…
Quer saber. esquece 2042.
O que quero dizer
é que será
um casamento duradouro.
O amor será constante.
mas o dinheiro…
Vai variar pra caramba.
Então você me deixa ser generosa
de vez em quando
se eu prometer ser um peso financeiro
para você nos próximos anos?
Vou tentar. Estou doida
para sustentar uma falida.
Até 2042. Pesou o clima.
Que nojo.
- Olá para você também.
- Estou com fome. Vai ter jantar?
Querem pedir? Algo barato?
Algo barato.
ED CARTER PRESO POR ASSASSINATO
Claro. Eu entendo.
Conte comigo.
não importa o que aconteça.
Tá. Tchau.
Era Naomi?
- Era.
- Como ela está?
Mal. como era de se esperar.
mas grata pelo que você fez.
Ela vai colaborar
com a investigação da Receita
e começar a implementar as mudanças
que Holden queria nas clínicas.
Ótimo.
- A Holden?
- A Holden.
Não gostei de dizer certas coisas.
mas que bom que você me ouviu.
Espere.
Acha que fiz isso por sua causa?
Quem mais disse que você escolheu
seu pai em vez da coisa certa?
Mas escolhi o meu pai. Ed era
um risco. Tinha que sair de cena.
Agora meu pai. indignado
com os crimes do seu financiador.
vai propor uma lei para acabar
com as brechas
- que eles utilizaram.
- Ainda acho que fui eu.
- Não foi você.
- Beleza. Se você diz.
- Olá.
- Ainda dá tempo de pedir fritas?
Fecharam para um evento.
Vou ao novo restaurante de tacos.
Mande uma mensagem com o que quer.
Legendas: Caio Brito